# phonebook

Представьте себе, что вы хотите реализовать систему, в которой один пользователь может делиться с другим своими контактами!
Эта система устроена интересным образом: в ней у каждого контакты есть его тип. Например, при добавлении в телефонную книжку мамы, 
вы укажете, что она из вашей семьи, а при добавлении начальника -- с работы.
При этом у вас есть некоторое число друзей и с ними вы можете делиться своими телефонными книжками.
Реализуйте такую систему.

В вашей системе должно быть:

1. Класс пользователя, который поддерживает:
**а.** список друзей
**б.** словарь из телефонных книжек ({'family': phoneBook1, ...} -- размер словаря неограничен)
**в.** user.add(contact, 'work'). возможность добавить новый контакт с учетом его тега.
**г.** user1.share(user2, 'family'). возможность поделиться какой-либо телефонной книжкой с другом. Важно, что делиться книжками можно только с друзьями! Если юзер вам не друг -- напишите об этом. Если необходимого типа книжки нет -- напишите об этом.
**д.** возможность добавлять и удалять друзей
2. Класс телефонной книжки, который поддерживает:
**а.** список контактов
**б.** возможность добавить/удалить контакт
**в.** тег книжки
**г.** возможность отобрать из книжки те контакты, которые принадлежат какой-то стране по коду страны
**д.** возможность отобрать контакты, которые принадлежат какому-то юзеру
3. Класс контакта, который поддерживает:
**а.** юзера, которому принадлежит контакт
**б.** код страны
**в.** номер телефона без кода страны
4. Класс админа, который поддерживает:
**а.** добавление и удаление контактов из любых записных книжек
